¡Dagón!
¿Estás bien?
Háblame.
No te preocupes.
Estoy bien.
¡¿Qué diablos estás haciendo?!
¿Por qué estás aquí?
yo soy el hombre
¡Has adorado durante los últimos tres años!
¿Qué diablos estabas haciendo hace un momento?
¿Besar este pedazo de basura?
Estaba besando a mi marido.
Déjame aclarar esto, Enyalius.
La persona que dices amar,
la persona que elegiste y planeaste casarte,
es Pasifa.
Todo lo que teníamos está muerto.
Se acabó.
No.
Halie, escúchame.
Te amo.
¡Siempre te he amado!
Cometí un error patético.
Pensé que Pasipha fue quien me salvó,
¡pero fuiste tú!
si,
Yo fui quien te salvó.
¿Pero qué cambia eso?
¿Crees que viene aquí?
y diciendo que me "confundiste"
para alguien más
borra tres años de agonía?
Tres años de que la elijas a ella antes que a mí,
humillándome delante de todos,
y destruyendo mi alma?!
Ya no te amo, Enyalius.
No vuelvas a venir a buscarme nunca más.
¡Salir!
¡Ahora!
Este es mi dominio, Enyalius.
¿Estás seguro de que quieres pelear conmigo aquí?
Sólo vete.
Mi marido y yo estamos ocupados.
halie,
eres mio.
Siempre lo fuiste y siempre lo serás.